Repository: singleview-co-kr/x2board
Catalog: common/language/x2board-*.po
Languages: ko_kr

# msg_no_post
source: No post
ko_kr: 글이 없습니다

# lbl_manage_post
source: Manage posts
ko_kr: 게시글 관리

# lbl_selected_post_count
source: No of post selected
ko_kr: 선택한 게시글 수

# lbl_target_board
source: Target board
ko_kr: 이동할 게시판

# msg_select_board
source: Please select board
ko_kr: 게시판을 선택하세요

# lbl_category
source: Category
ko_kr: 카테고리

# cmd_delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# cmd_move
source: Move
ko_kr: 이동

# msg_select_post
source: Please select post
ko_kr: 게시글을 선택하세요

# lbl_title_content
source: title + content
ko_kr: 제목+내용

# lbl_nick_name
source: nickname
ko_kr: 닉네임

# lbl_user_id
source: user id
ko_kr: 아이디

# cmd_create_board
source: Create a board
ko_kr: 게시판 생성

# cmd_board_list
source: Board list
ko_kr: 게시판 목록

# cmd_import_board
source: Import a board
ko_kr: 외부 게시판 가져오기

# lbl_control_panel
source: Control panel
ko_kr: 제어판

# msg_call_invalid_module
source: Requested module does not have %1$s()
ko_kr: 요청 모듈에 %1$s() 함수가 없습니다

# msg_thank_you_using_x2board
source: Thank you for using <a href="%1$s" target="_blank">x2Board</a>! Please <a href="%2$s" target="_blank">rate us</a> on <a href="%2$s" target="_blank">WordPress.org</a>
ko_kr: <a href="%1$s" target="_blank">x2Board</a>를 선택해서 감사드려요! <a href="%2$s" target="_blank">WordPress.org</a>에서 <a href="%2$s" target="_blank">평가해 주세요.</a>

# lbl_max_seq_id
source: Current maximum sequence id
ko_kr: 현재 최대 sequence id

# name_req_seq_id
source: Maximum sequence id to change
ko_kr: 변경할 최대 sequence id

# desc_req_seq_id
source: After importing the xe2 bulletin board, set the maximum sequence id appropriately
ko_kr: xe2 게시판을 임포트한 후, 최대 sequence id를 적절하게 설정합니다

# cmd_update
source: Update
ko_kr: 업데이트

# name_select_xe2_backup_file
source: Select xe2 backup file
ko_kr: xe2 백업 파일 선택

# desc_select_xe2_backup_file
source: Select the xml file extracted from xe2. Compress multiple files into zip
ko_kr: xe2에서 추출한 xml 파일을 선택하세요. 여러 파일은 zip으로 압축하세요

# name_select_target_board
source: Select board
ko_kr: 게시판 선택

# cmd_import
source: Import
ko_kr: 가져오기

# desc_select_target_board
source: Pressing the button initializes the selection board and inputs the XML data extracted from XE2<BR> Old appended files should be located in folders below<BR> /wp-content/uploads/attach/images<BR> /wp-content/uploads/attach/binaries
ko_kr: 버튼을 누르면 선택 게시판을 초기화하고 XE2에서 추출한 XML 데이터를 입력합니다<BR> 기존 게시판의 첨부 파일을 아래의 폴더에 업로드하세요<BR> /wp-content/uploads/attach/images<BR> /wp-content/uploads/attach/binaries

# lbl_search
source: Search
ko_kr: 검색

# cmd_setup_plugin
source: Setup plugin
ko_kr: 플러그인 설정

# lbl_endorse_plugin
source: Endorse x2board plugin
ko_kr: x2board 플러그인명 추천

# desc_endorse_plugin
source: Display plugin title on the botom of the board to endorse
ko_kr: 게시판 하단에 플러그인을 추천합니다

# lbl_agree_endorse_plugin
source: I will display x2board plugin title
ko_kr: 게시판 하단에 x2board를 추천하겠습니다

# lbl_forbidden_nickname
source: Forbidden nickname
ko_kr: 작성자 금지 단어

# desc_forbidden_nickname
source: Please enter a forbidden nickname, separated by commas (,). Administrators are exceptional
ko_kr: 작성자 이름으로 금지 단어를 콤마(,)로 구분해서 입력해주세요<br> 관리자는 예외입니다

# lbl_forbidden_word
source: Forbidden word
ko_kr: 본문/제목/댓글 금지 단어

# desc_forbidden_word
source: Please enter a forbidden word, separated by commas (,). Administrators are exceptional
ko_kr: 게시글 본문과 제목 그리고 댓글에 금지 단어를 콤마(,)로 구분해서 입력해주세요<br> 관리자는 예외입니다

# lbl_latest_post
source: Latest posts
ko_kr: 최근 게시글

# cmd_view_more
source: view more
ko_kr: 더 보기

# cmd_latest_comment
source: Latest comments
ko_kr: 최근 댓글

# cmd_latest_file
source: Latest files
ko_kr: 최근 첨부 파일

# name_x2board_title
source: Board title
ko_kr: 게시판 제목

# desc_x2board_title
source: Enter the managerial title of the board. It is not visible to visitors
ko_kr: 관리자만 확인할 수 있는 게시판 제목을 입력하세요. 일반 방문자에게는 은폐됩니다

# name_wp_page_title
source: WP page title
ko_kr: 워드프레스 페이지 제목

# desc_wp_page_title
source: The title of the WP page is displayed as a browser title
ko_kr: 워드프레스 페이지 제목을 입력하세요

# name_board_skin
source: Board skin
ko_kr: 게시판 스킨

# desc_board_skin
source: Select the board skin
ko_kr: 게시판 스킨을 선택하세요

# name_board_list_count
source: Post list count per page
ko_kr: 목록 수

# desc_board_list_count
source: Specify the number of posts on a single page (default 20)
ko_kr: 한 페이지에 표시될 글 수를 지정할 수 있습니다. (기본 20개)

# name_board_search_list_count
source: Search list count per page
ko_kr: 검색 목록 수

# desc_board_search_list_count
source: Specify the number of posts displayed when searching and categorizing. (default 20)
ko_kr: 검색, 카테고리 선택 등을 할 경우 표시될 글 수를 지정할 수 있습니다. (기본 20개)

# name_board_page_count
source: Displaying count of pagination link
ko_kr: 페이지 수

# desc_board_page_count
source: Specify the number of page link at the bottom of the posts list. (default 10)
ko_kr: 목록 하단, 페이지를 이동하는 링크 수를 지정할 수 있습니다. (기본 10개)

# name_board_excerpted_title_length
source: Excerpted title length
ko_kr: 자동 제목 문자수

# desc_board_excerpted_title_length
source: Specify the number of extracted chars from the beginning of the post contents if empty title. (default 20)
ko_kr: 빈 제목 입력되면 본문 첫줄에서 추출하는 문자열 수를 지정합니다. (기본 20자)

# name_board_header_text
source: Board header html
ko_kr: 상단 내용

# desc_board_header_text
source: Anything displayed at the top of the posts list (HTML tag available)
ko_kr: 콘텐츠 상단에 표시되는 내용입니다. (HTML 태그 사용 가능)

# name_board_footer_text
source: Board footer html
ko_kr: 하단 내용

# desc_board_footer_text
source: Anything displayed at the bottom of the posts list (HTML tag available)
ko_kr: 콘텐츠 하단에 표시되는 내용입니다. (HTML 태그 사용 가능)

# desc_mobile_setup_header
source: Mobile presentation setup
ko_kr: 모바일 설정

# name_board_mobile_use_editor
source: Mobile editor
ko_kr: 모바일 에디터

# desc_board_mobile_use_editor
source: Use WYSWYG editor for mobile
ko_kr: 위지윅 에디터 사용

# desc_advanced_setup_header
source: Configuration advanced setup
ko_kr: 고급

# name_board_use_rewrite
source: Activate pretty URL
ko_kr: 짧은 게시글 주소

# desc_board_use_rewrite
source: Activate page_name/post_id URL to access the board. This doesn’t happen automatically after you save the configuration. You must flush permalinks. Go to WP Admin > Settings > Permalinks > Save.
ko_kr: 짧은 게시글 주소 활성화합니다. 반드시 설정 변경 후 관리자 > 설정 > 고유주소 메뉴에서 저장을 실행하세요.

# name_board_order_target
source: Order field
ko_kr: 문서 정렬 필드

# desc_board_order_target
source: Select a field to sort
ko_kr: 게시글 정렬 방법을 선택하세요

# opt_list_order
source: Latest Post
ko_kr: 문서 번호

# opt_update_order
source: Latest updated
ko_kr: 최근 수정일

# opt_regdate_dt
source: Post date
ko_kr: 문서 등록일

# opt_voted_count
source: Recommended
ko_kr: 추천 수

# opt_blamed_count
source: Blamed
ko_kr: 비추천 수

# opt_readed_count
source: Readed
ko_kr: 조회 수

# opt_comment_count
source: Comment
ko_kr: 댓글 수

# opt_title
source: Title
ko_kr: 제목

# opt_nick_name
source: Nickname
ko_kr: 닉네임

# opt_user_id
source: User ID
ko_kr: 아이디

# name_board_order_type
source: Order type
ko_kr: 문서 정렬 방법

# desc_board_order_type
source: Select a sort type
ko_kr: 문서 정렬 방식

# opt_asc
source: Ascending
ko_kr: 오름차순 정렬

# opt_desc
source: Descending
ko_kr: 내림차순 정렬

# name_board_except_notice
source: Exclude notice
ko_kr: 공지사항 제외

# desc_board_except_notice
source: Hide duplicated notice in a post list
ko_kr: 목록 상단에 늘 나타나는 공지사항을 일반 목록에서 공지사항을 출력하지 않도록 합니다

# name_board_use_anonymous
source: Use Anonymous
ko_kr: 익명 사용

# desc_board_use_anonymous
source: Secure personality of a board
ko_kr: 글쓴이의 정보를 없애고 익명으로 게시판 사용을 할 수 있게 합니다. 스킨설정에서 글쓴이 정보등을 보이지 않도록 하시면 더욱 유용합니다. 추가설정의 문서 히스토리 사용이 꺼져있지 않으면 문서 수정시 작성자가 표시될 수 있습니다

# name_board_consultation
source: Use consultation
ko_kr: 상담 기능

# desc_board_consultation
source: 1 on 1 consultation for a registered member only
ko_kr: 상담 기능은 관리권한이 없는 회원은 자신이 쓴 글만 보이도록 하는 기능입니다. 단 상담기능 사용시 비회원 글쓰기는 자동으로 금지됩니다

# name_board_protect_content
source: Protect post
ko_kr: 글 보호 기능

# desc_board_protect_content
source: A guest can\'t update or delete post if commented
ko_kr: 작성된 글에 댓글이 작성된 경우 글 작성자는 해당 글을 수정하거나 삭제 할 수 없습니다

# name_board_use_status
source: Post status
ko_kr: 게시글 상태

# desc_board_use_status
source: Choose available post status
ko_kr: 글 작성 시 선택할 수 있는 상태를 지정해주세요

# opt_public
source: PUBLIC
ko_kr: 공개글

# opt_secret
source: SECRET
ko_kr: 비밀글

# name_board_admin_mail
source: Admin email address
ko_kr: 관리자 메일

# desc_board_admin_mail
source: Notify new post and comment via comma separted list
ko_kr: 글이나 댓글이 등록될때 등록된 메일주소로 메일이 발송됩니다. 콤마(,)로 연결시 다수의 메일주소로 발송할 수 있습니다

# name_board_category_info
source: Category configuration
ko_kr: 분류 정보

# name_board_user_define_field
source: User define field
ko_kr: 사용자 정의 입력 필드

# name_board_list_fields
source: List fields
ko_kr: 게시글 목록 표시 필드

# name_board_grant_access
source: Access permission
ko_kr: 게시판 접근 권한

# name_board_grant_list
source: list permission
ko_kr: 목록 접근 권한

# name_board_grant_view
source: view permission
ko_kr: 본문 보기 권한

# name_board_grant_write_post
source: write post permission
ko_kr: 글 쓰기 권한

# name_board_grant_write_comment
source: write comment permission
ko_kr: 댓글 쓰기 권한

# name_board_grant_consultation_read
source: Consultation read permission
ko_kr: 상담글 조회 권한

# name_board_grant_manager
source: Manager permission
ko_kr: 관리 권한

# desc_comment_setup_header
source: Configure comment
ko_kr: 댓글 설정

# name_comment_count
source: Number of comments
ko_kr: 댓글 수

# desc_comment_count
source: Set number of comments on a single list. If a number of comments exceeds, display pagination
ko_kr: 댓글을 정해진 수 만큼만 표시하고, 그 이상일 경우 페이지 번호를 표시해서 이동할 수 있게 합니다

# name_comment_use_vote_up
source: Comment vote up
ko_kr: 댓글 추천

# desc_comment_use_vote_up
source: Activate vote up for a comment.
ko_kr: 댓글 추천 사용

# opt_activate
source: Activate
ko_kr: 사용

# opt_display
source: Display
ko_kr: 표시

# opt_deactivate
source: Deactivate
ko_kr: 미사용

# name_comment_use_vote_down
source: Comment vote down
ko_kr: 댓글 비추천

# desc_comment_use_vote_down
source: Activate vote down for a comment
ko_kr: 댓글 비추천 사용

# name_comment_use_validation
source: Use comment approval
ko_kr: 승인 후 공개

# desc_comment_use_validation
source: Hide unapproved comment
ko_kr: 관리자 승인 후 댓글을 공개합니다

# name_comment_forbid_to_leave_comment_old_post_days
source: Forbid comment on old post
ko_kr: 오래된 글에 댓글 금지

# desc_comment_forbid_to_leave_comment_old_post_days
source: Forbid to leave a comment on x days old post. Allow always if blank or 0
ko_kr: x일이 경과한 글에는 댓글 작성할 수 없습니다. 공란이면 이 기능은 작동하지 않습니다

# name_allow_comment_for_admin_for_old_post
source: Let admin leave a comment always
ko_kr: 관리자는 항상 댓글 허용

# desc_allow_comment_for_admin_for_old_post
source: Let admin to leave a comment to an old post
ko_kr: 오래된 글에 댓글 금지 기능이 작동할 때 관리자에게는 항상 허용합니다

# desc_post_editor_setup_header
source: Post wysiwyg editor
ko_kr: 문서 에디터 설정

# name_post_editor_skin
source: Editor skin
ko_kr: 문서 에디터 스킨

# name_post_editor_height
source: Editor height
ko_kr: 문서 에디터 높이

# name_enable_html_grant
source: Allow post HTML edit
ko_kr: 문서의 html 편집 권한

# name_upload_file_grant
source: Allow post upload file
ko_kr: 문서의 파일 첨부 권한

# desc_comment_editor_setup_header
source: Comment wysiwyg editor
ko_kr: 댓글 에디터 설정

# name_comment_editor_skin
source: Comment editor skin
ko_kr: 댓글 에디터 스킨

# name_comment_editor_height
source: Comment editor height
ko_kr: 댓글 에디터 높이

# name_enable_comment_html_grant
source: Allow comment HTML edit
ko_kr: 댓글의 html 편집 권한

# name_comment_upload_file_grant
source: Allow comment upload file
ko_kr: 댓글 파일 첨부 권한

# desc_common_editor_setup_header
source: Common wysiwyg editor
ko_kr: 에디터 공통 설정

# name_content_style
source: Content style
ko_kr: 문서 & 댓글 서식

# name_content_font
source: Content font
ko_kr: 문서 & 댓글 폰트

# name_content_font_size
source: Content & comment font size
ko_kr: 문서 & 댓글 폰크 크기

# name_enable_autosave
source: Enable autosave
ko_kr: 자동저장 사용

# name_enable_default_component_grant
source: Allow default components
ko_kr: 기본 컴포넌트 사용 권한

# name_enable_component_grant
source: Allow components
ko_kr: 확장 컴포넌트 사용 권한

# desc_file_attachment_setup_header
source: Configure file attachment
ko_kr: 파일 설정

# name_file_allowed_filesize_mb
source: Max Mb size of each file
ko_kr: 개별 파일 크기 제한(Mb)

# desc_file_allowed_filesize_mb
source: Specify maximum mega-byte size of an each file. Admin is exceptional
ko_kr: 개별 파일의 최고 용량을 지정합니다.(관리자는 무제한)

# name_file_allowed_attach_size_mb
source: Max Mb size of all files
ko_kr: 문서 당 파일 크기 제한(Mb)

# desc_file_allowed_attach_size_mb
source: Specify maximum mega-byte size of all files a single post. Admin is exceptional
ko_kr: 개별 문서 당 파일의 최고 용량을 지정합니다.(관리자는 무제한)

# name_file_max_attached_count
source: Max number of all files
ko_kr: 문서 당 파일 갯수 제한

# desc_file_max_attached_count
source: Specify maximum number of appending files. Admin is exceptional
ko_kr: 개별 문서 당 파일의 최대 갯수를 지정합니다.(관리자는 무제한)

# name_file_allowed_filetypes
source: Allowed file extensions
ko_kr: 허용 확장자

# desc_file_allowed_filetypes
source: Specify appendable file extensions. comma separated
ko_kr: "*.확장자"로 지정할 수 있고 ";" 으로 여러 개 지정이 가능합니다. 예) *.* or *.jpg;*.gif

# name_thumbnail_type
source: Thumbnail type
ko_kr: 썸네일 유형

# opt_crop
source: Crop
ko_kr: 크롭 자르기

# opt_default
source: Default
ko_kr: 기본선택

# opt_ratio
source: Ratio
ko_kr: 비율 자르기

# name_file_allow_outlink
source: Allow external download
ko_kr: 파일 외부 링크 허용

# desc_file_allow_outlink
source: Allow download of appended file from extenal site
ko_kr: 레퍼러에 따라 파일 외부 링크를 차단할 수 있습니다.(*.wmv, *.mp3등 미디어 파일 제외)

# opt_allow
source: Allow
ko_kr: 허용

# opt_disallow
source: Disallow
ko_kr: 금지

# name_file_allow_outlink_format
source: External download allowed file extensions
ko_kr: 파일 외부 링크 허용 확장

# desc_file_allow_outlink_format
source: Specify outlink-allowable file extensions. comma separated
ko_kr: 파일 외부 링크 설정에 상관없이 허용하는 파일 확장자입니다. 여러 개 입력 시에 쉼표(,)을 이용해서 구분해주세요. 예)hwp,doc,zip,pdf

# name_file_allow_outlink_site
source: Download allowed external site
ko_kr: 파일 외부 링크 허용 사이트

# desc_file_allow_outlink_site
source: Specify trusted external sites regardless of [Allow external download] configuration. Separate lines to enter multiple domains. ex)http://www.domain.com
ko_kr: 파일 외부 링크 설정에 상관없이 허용하는 사이트 주소입니다. 여러 개 입력 시에 줄을 바꿔서 구분해주세요. 예)http://www.xpressengine.com]

# name_file_download_grant
source: Download allowed group
ko_kr: 다운로드 가능 그룹

# desc_file_download_grant
source: Allow download for selected group only, No choice no restriction
ko_kr: 선택한 그룹만 첨부 파일을 다운로드할 수 있습니다. 공란이면 모두 허용

# desc_skin_vars_setup_header_no_file
source: The skin you choosed has no skin_vars.php
ko_kr: skin_vars.php 파일이 없습니다

# desc_skin_vars_setup_header_file_registered
source: You can access $skin_vars->var_id on the skin file
ko_kr: $skin_vars->var_id 형식으로 스킨 변수값을 호출할 수 있습니다

# opt_role_all_users
source: All users
ko_kr: 모든 사용자

# opt_role_loggedin_users
source: Loggedin users
ko_kr: 로그인 사용자

# opt_role_administrator
source: Administrator
ko_kr: 관리자만

# opt_role_customize
source: Customize
ko_kr: 선택 그룹 사용자

# cmd_goto_community
source: Go to community
ko_kr: 커뮤니티 바로가기

# cmd_goto_support
source: Go to support
ko_kr: 제품 지원 바로가기

# cmd_save_change
source: Save change
ko_kr: 변경 저장

# msg_delete_board
source: Do you really want to delete this board?
ko_kr: 게시판을 정말로 삭제할까요? 복구할 수 없습니다

# cmd_delete_board
source: Delete board
ko_kr: 게시판 삭제

# lbl_board_info
source: Board information
ko_kr: 게시판 정보

# lbl_category_info
source: Manage category
ko_kr: 분류 관리

# lbl_user_define_field
source: User defined fields
ko_kr: 사용자 정의 입력 필드

# lbl_permission_info
source: Manage permission
ko_kr: 권한 관리

# lbl_extra_info
source: Configure extra setup
ko_kr: 추가 설정

# lbl_skin_info
source: Manage skin
ko_kr: 스킨 관리

# msg_modified_from_default_setting
source: Modified from default setting
ko_kr: 기본 설정을 변경했습니다

# cmd_delete_file
source: Delete file
ko_kr: 파일삭제

# lbl_update_category
source: Updating category
ko_kr: 수정 카테고리

# lbl_default_category
source: Default category
ko_kr: 기본 선택 카테고리

# cmd_remove
source: Remove
ko_kr: 삭제

# cmd_add_new_category
source: Add new category
ko_kr: 새 카테고리 추가

# lbl_new_category_name
source: New category name
ko_kr: 새 카테고리 이름

# lbl_category_status
source: Category status
ko_kr: 카테고리 상태

# cmd_support_singleview
source: Support Singleview.co.kr
ko_kr: Singleview.co.kr을 후원해 주세요

# lbl_donate_for_x2board
source: Donate for x2board
ko_kr: x2board 후원

# cmd_enter_amount_in_usd
source: Enter donation amount in USD
ko_kr: 후원 금액을 USD로 입력

# lbl_quick_links
source: Quick links
ko_kr: 바로 가기

# lbl_x2board_plugin_homepage
source: x2board homepage
ko_kr: x2board 홈페이지

# lbl_wp_faq
source: FAQ
ko_kr: 자주 묻는 질무

# lbl_wp_support
source: Wordpress support
ko_kr: 워드프레스 제품 지원

# lbl_wp_reviews
source: Wordpress reviews
ko_kr: 워드프레스 후기

# lbl_github
source: Github repository
ko_kr: 깃헙 저장소

# msg_undefined_locale
source: Unknown locale
ko_kr: 정의되지 않은 로케일입니다

# msg_invalid_configuration
source: Invalid configuration
ko_kr: 게시판 설정에 문제가 있습니다

# msg_not_permitted
source: Your request is not permitted
ko_kr: 권한이 없습니다

# msg_invalid_grant_code
source: Invalid grant code
ko_kr: 등록되지 않은 권한 코드입니다

# msg_file_not_exists
source: File: %s is not existed
ko_kr: %s 파일이 없습니다

# lbl_field_label
source: Field label
ko_kr: 필드 표시 명칭

# lbl_meta_key
source: Meta key
ko_kr: 고유 식별값

# about_meta_key
source: Will be set automatically if blank, and the value is fixed after saving
ko_kr: 공란이면 자동 지정됩니다. 저장 후에는 변경할 수 없습니다

# lbl_display_on_content
source: Display on content
ko_kr: 본문에 표시

# lbl_label
source: Label
ko_kr: 필드 표시 명칭

# lbl_default_value
source: Default value
ko_kr: 기본값

# cmd_reset
source: Reset
ko_kr: 초기화

# msg_whom_to_show
source: Whom to show
ko_kr: 표시할 대상

# lbl_description
source: Description
ko_kr: 설명

# lbl_css_class
source: css class
ko_kr: css 클래스

# lbl_required
source: Required
ko_kr: 필수

# lbl_hiding
source: Hiding
ko_kr: 숨김

# lbl_notice
source: Notice
ko_kr: 공지

# msg_title_is_mandatory
source: Title is mandatory
ko_kr: 제목은 필수 항목입니다

# about_user_defined_file_appending_field
source: Check Extra info tab to Configure appending policy
ko_kr: [추가설정] 탭에서 첨부 파일 규칙을 설정합니다

# about_user_defined_address_field
source: Privacy info will continue to appear to the administrator/consultation manager and only during the session time to the writer
ko_kr: 개인 정보는 관리자와 상담글 조회 권한자에게 항상 표시되고 게스트 본인에게는 일정 시간만 표시됩니다

# msg_allow_email_input_for_guest
source: Allow guest visitors to enter their email
ko_kr: 게스트 방문자에게 이메일 입력 허용

# lbl_allow_notice
source: Allow notice
ko_kr: 공지사항 허용

# lbl_allow_comment
source: Allow comment
ko_kr: 댓글 허용

# lbl_term_condition
source: Terms & Conditions
ko_kr: 이용 약관 & 동의

# desc_user_define_field_term_agree
source: Enter the terms and conditions that users must agree to
ko_kr: 사용자가 동의해야 하는 이용 약관을 입력하세요.

# lbl_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 플레이스홀더

# desc_privacy_secured
source: Veiled to secure privacy
ko_kr: 개인 정보 보호를 위해 숨김

# lbl_select_category
source: Select category
ko_kr: 카테고리 선택

# lbl_writer
source: Writer
ko_kr: 글쓴이

# lbl_password
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# lbl_title_bold
source: Bold title
ko_kr: 제목 굵게

# lbl_disallow_commentt
source: Forbid comment
ko_kr: 댓글 금지

# lbl_email_address
source: Email
ko_kr: 이메일 주소

# lbl_tag
source: Tag
ko_kr: 태그

# about_tag
source: Tag: Multiple registration using comma (,)
ko_kr: 태그 : 쉼표(,)를 이용하여 복수 등록

# lbl_agree
source: Agree
ko_kr: 동의

# lbl_kr_zipcode
source: Korea postal zipcode
ko_kr: 한국 우편번호

# lbl_address
source: Korean road name address
ko_kr: 도로명 주소

# lbl_address_detail
source: Detail address
ko_kr: 상세 주소

# lbl_address_extra
source: Extra address
ko_kr: 참고 항목

# cmd_select
source: Please select
ko_kr: 선택하세요

# lbl_title
source: Title
ko_kr: 제목

# desc_user_define_field_title
source: This is title of the post
ko_kr: 게시글의 제목입니다

# lbl_option
source: Option of the post
ko_kr: 게시글 옵션

# desc_user_define_field_option
source: This is the option settings box for the post
ko_kr: 게시글의 옵션 설정 박스입니다

# desc_user_define_field_category
source: This is the classification of the post
ko_kr: 게시글의 분류입니다

# lbl_content
source: Main text
ko_kr: 본문

# desc_user_define_field_content
source: This is the body of the post
ko_kr: 게시글의 본문입니다

# lbl_attachment
source: Attached file
ko_kr: 첨부 파일

# desc_user_define_field_attach
source: This is the attachment box for the post
ko_kr: 게시글의 첨부 파일 박스입니다

# desc_user_define_field_tag
source: Tag
ko_kr: 태그

# lbl_text_hidden
source: Text/hidded field
ko_kr: 텍스트/숨김 필드

# desc_user_define_field_text_hidden
source: This is a custom text/hidden field
ko_kr: 사용자 정의 텍스트/숨김 필드입니다

# lbl_selectbox
source: Selectbox
ko_kr: 셀렉트박스

# desc_user_define_field_selectbox
source: This is a custom selectbox field
ko_kr: 사용자 정의 셀렉트박스 필드입니다

# lbl_radio_button
source: Radio button
ko_kr: 라디오 버튼

# desc_user_define_field_radio_button
source: This is a custom radio button field
ko_kr: 사용자 정의 라디오 버튼 필드입니다

# lbl_checkbox
source: Checkbox
ko_kr: 체크박스

# desc_user_define_field_checkbox
source: This is a custom checkbox field
ko_kr: 사용자 정의 체크박스 필드입니다

# lbl_textarea
source: Textarea
ko_kr: 텍스트 입력 박스

# desc_user_define_field_textarea
source: This is a custom textarea field
ko_kr: 사용자 정의 텍스트 입력 박스 필드입니다

# lbl_wp_editor
source: WP editor
ko_kr: 워드프레스 편집기

# desc_user_define_field_wp_editor
source: This is a custom WP editor field
ko_kr: 사용자 정의 워드프레스 편집기 필드입니다

# desc_user_define_field_html
source: This is a custom html field
ko_kr: 사용자 정의 HTML 필드입니다

# lbl_shortcode
source: WP shortcode
ko_kr: 워드프레스 숏코드

# desc_user_define_field_shortcode
source: This is a custom WP shortcode field
ko_kr: 사용자 정의 워드프레스 숏코드 필드입니다

# lbl_date_select
source: Date select
ko_kr: 날짜 선택

# desc_user_define_field_date_select
source: This is a custom date select field
ko_kr: 사용자 정의 날짜 선택 필드입니다

# lbl_time_select
source: Time select
ko_kr: 시간 선택

# desc_user_define_field_time_select
source: This is a custom time select field
ko_kr: 사용자 정의 시간 선택 필드입니다

# desc_user_define_field_email_address
source: This is a custom email field
ko_kr: 사용자 정의 이메일 주소 필드입니다

# lbl_kr_zip
source: Korea zip address
ko_kr: 한국 우편 주소

# desc_user_define_field_kr_zip
source: This is a custom Korean zip address field
ko_kr: 사용자 정의 한국 우편 주소 필드입니다

# desc_user_define_field_no
source: Listing sequential number of the post
ko_kr: 게시글의 목록 번호

# desc_user_define_field_regdate_dt
source: Regdate of the post
ko_kr: 게시글 등록일시

# desc_user_define_field_last_update_dt
source: Update datd of the post
ko_kr: 게시글 수정일시

# desc_user_define_field_nick_name
source: Nickname of the post writer
ko_kr: 게시글 작성자의 필명

# desc_user_define_field_last_updater
source: Nickname of the final updater of the post
ko_kr: 게시글의 최종 수정자 필명

# desc_user_define_field_readed_count
source: View count of the post
ko_kr: 게시글의 조회수

# desc_user_define_field_voted_count
source: Like count of the post
ko_kr: 게시글의 추천수

# desc_user_define_field_blamed_count
source: Dislike count of the post
ko_kr: 게시글의 비추천수

# desc_user_define_field_thumbnail
source: Repr thumbnail of the post
ko_kr: 게시글의 대표 썸네일

# desc_user_define_field_summary
source: Summary of the post
ko_kr: 게시글 요약

# desc_user_define_field_comment_status
source: Comment status of the post
ko_kr: 댓글 가능 여부

# msg_invalid_shortcode_board_id
source: warning from %s! you requested invalid board_id via shortcode
ko_kr: %s 경고! shortcode를 통해서 유효하지 않은 board_id를 요청했습니다

# msg_invalid_board_id
source: warning from %s! you requested invalid board_id
ko_kr: %s 경고! 유효하지 않은 board_id를 요청했습니다

# msg_security_warning_embed
source: Due to security issues, the embed cannot be viewed using the administrator ID. To check, log in with a different ID
ko_kr: 보안 문제로 관리자 아이디로는 embed를 볼 수 없습니다. 확인하려면 다른 아이디로 접속하세요

# lbl_mins_ago
source: %d mins ago
ko_kr: %d분 전

# lbl_hrs_ago
source: %d hrs ago
ko_kr: %d시간 전

# msg_no_permission
source: You do not have permission
ko_kr: 권한이 없습니다

# msg_invalid_target_board
source: Please select the board to import
ko_kr: 임포트 대상 게시판을 지정하세요

# msg_import_succeeded
source: Import has been succeeded
ko_kr: 임포트 성공했습니다

# msg_invalid_xml_file
source: Invalid XML file
ko_kr: 유효하지 않은 XML 파일입니다
